Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 6=
(Tóxico e Perigoso)
Mad Blade fica na tenda central.
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo,
Os demónios caçam monstros humanos.
Espadas e cães
percorrem a Terra Turquesa.
E Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
É um caçador das Montanhas do Sul?
Aguarde.
Quando Mad Blade chegar,
as suas membranas serão rompidas,
as suas entranhas podres
derramado ao sol.
Escute-me.
Eu não sou um Demónio da Terra.
Estou aqui para te ajudar.
Sete cães de caça, dois chicotes e uma lâmina.
A Ponte Golden Gate
está fortificada de forma incontestável.
Lâminas, cães de caça e chicotes unem-se.
Nenhum de vós, invasores, voltará vivo.
Beba um pouco de água.
Não tenha pressa. Fale devagar.
Uma patrulha verifica
a Golden Gate a cada quatro anos.
Chega de mortes injustas em Nanba.
Nesta nossa estufa,
O spray catalítico
é ativado periodicamente.
Isto melhora significativamente
o sucesso do enxerto de ervas medicinais.
Mas é extremamente prejudicial para os seres humanos.
Daí o sistema de alarme.
Ver?
A pulverização começará a qualquer minuto.
Precisa de descobrir isso rapidamente.
Como me explicar isto?
Sou o Diretor Geral
do Grupo Roadsound?
Sim.
Então porque é que me
sinto sempre um estranho?
Conheço menos
sobre as operações principais e o pessoal.
do que você.
Agora já entendi.
Então,
Está a realizar pesquisa de campo?
Certo?
Está a esconder-me coisas.
Desde que conheci a Sra. Lin, em criança,
Ela não envelheceu um único dia.
Xiong,
Lutou muito pelo grupo.
E sofreu ferimentos graves
várias vezes, certo?
Mas depois de descansar durante alguns dias,
Recupera completamente.
Acha que eu acredito nisso?
Não me interessa o que está a desenvolver.
ou se supostamente for para me proteger.
Mas já não sou criança.
Nem sou tolo!
Eu também faço parte desta família!
Eu não serei mais uma mascote.
Jogar às cartas com este CEO
ou pescar com aquele presidente.
Para chegar a este dia,
para me tornar o meu verdadeiro eu,
Estou completamente esgotado(a).
Se...
Se não puder...
Se eu não me puder tornar um de vós,
então hoje...
Vamos acabar com tudo isto.
Deixe-me...
finalmente...
seja livre.
Senhora Lin, compreende Yan Tuo melhor do que ninguém.
O truque de "convidar o inimigo para dentro do pote"
funcionou na perfeição.
Ele foi para a quinta?
A sua reação não levanta qualquer suspeita.
Apenas curiosidade e vontade de pertencer.
Mas se continuarmos a mentir,
e ele descobre algo
e depois confronta-te sobre isso,
Isso vai ser pior.
Diga o que pensa sem rodeios.
Assim que ele realmente compreender
Ele não é como nós.
Ele terá duas opções.
Ou assimile
ou vá embora.
A assimilação exige
total transparência da sua parte.
Sem reservas.
Se ele optar por sair,
Temos de eliminá-lo.
Afinal, ele não é uma bolsa de sangue.
ª Lin,
Chegou a hora de decidir.
Resta saber se devemos ou não deixar a raposa
entrar no galinheiro.
Mas chegou a hora de atrair o inimigo para o exterior.
(Equipa de resgate de Nanshan,
cidade de Xicang, província de Yanguan)
Você vê,
É aqui que tratamos as lesões.
na base.
As condições não são de nível hospitalar.
E este é o melhor equipamento.
Podemos conseguir.
A Sra. Hua encontra-se agora em condição estável.
Vamos organizar os turnos então.
Fique de olho.
Certo. Fico com
o primeiro turno esta noite.
A Ma Hanzi e eu costumamos estar
na base a maior parte do tempo.
Ele conhece bem este lugar.
Ele pode fazer mais turnos.
A nossa principal prioridade no momento é
para obter notícias sobre o Sr. Crip.
E aí, Jiang?
É do hospital.
Eles disseram que receberam
uma carta dirigida à Sra. Hua.
A enfermeira-chefe mencionou
O envelope diz:
"Aos Caçadores das Montanhas do Sul,
"De um velho amigo no Golden Gate."
Já que gosta tanto de gatos,
Porque não adotar uma bem bonita?
Este gato tricolor despenteado
Come e foge.
Nem sequer nos deixa acariciá-lo uma vez.
No mundo felino,
As gatas tricolores são consideradas as mais bonitas.
Não acha que é?
Independente e cheio de personalidade?
De espírito livre
e não depender de ninguém.
Por isso, não deveria vir aqui
em busca de refeições gratuitas.
Deixe que ela própria apanhe os ratos.
É exatamente isso que o torna notável.
Sem implorar nem se humilhar,
mas faz com que as pessoas se preocupem com isso.
e quero mimá-lo.
Segundo a sua lógica,
Quando os jovens namoram,
Deverão aprender com os gatos de rua?
Não exatamente.
Se os humanos agissem assim,
Tornaram-se bastante irritantes.
(Ninguém)
(Novas atualizações. Mesmo local esta noite?)
Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
Você veio.
Como é que sabia quais são os meus pratos favoritos?
Você é um cliente assíduo aqui.
O dono sabe.
Como é que ela sabia de quem estavas a falar?
Eu perguntei-lhe,
"A senhora excepcionalmente bela"
com comentários mordazes
e uma aparência artística,
mas escondendo inúmeros segredos.
O que é que ela costumava pedir?
Ela reconheceu-te imediatamente.
Então isso foi um elogio?
O que significa Mad Blade?
Folha alimentar.
Um grupo de artistas
anuncia o seu espetáculo de encerramento do ano.
Fechando o baú.
O jogo de despedida de um jogador de futebol
Está a pendurar as chuteiras.
Então, eu acho
Significa reforma do mundo.
de combate.
Bom.
Guarde os seus segredos, se for necessário.
Só quero que saibas
Estão profundamente preocupados
com Mad Blade.
Essa informação é por nossa conta.
Não incluído na contagem.
Obrigado.
Vamos diretos ao ponto?
Localizei o homem.
Onde?
Fortemente vigiado.
Provavelmente também foi torturado.
A sua mente está confusa.
Mas mantém a boca fechada.
Ele não revelou nada.
Como pode ter a certeza?
aquela que encontrou
É aquele que referi?
Gémeo esquerdo lesionado, correto?
Mad Blade... É uma pessoa, não é?
Qual é a sua verdadeira intenção aqui?
Ele disse
Mad Blade conseguia perfurar
as membranas dos Demónios da Terra.
expondo as suas entranhas à luz do dia.
Portanto, Mad Blade
Deve ser o seu trunfo
contra os Demónios da Terra.
Não vamos discutir isso hoje.
Só me interessam as coisas que me interessam.
O homem que quero salvar.
Compreendido.
Ele ainda é valioso para Lin Xirou.
Não há perigo imediato.
Mas Xiong Hei
ameaça quanto tempo é que isso vai durar.
Se quiser salvá-lo, aja rapidamente.
Além disso, preciso de deixar isso claro desde já.
Na verdade, quero ajudá-lo.
Mas este assunto
Isso fez com que Xiong Hei suspeitasse de mim.
Neste ponto,
Considero a missão cumprida.
Agora é a sua vez de pagar
conforme o combinado.
Não precisa de me lembrar.
Diga isso.
Próxima vez,
sempre que e por qualquer motivo,
Se eu pedir para te encontrar,
Não pode recusar.
Todos vocês são indispensáveis.
Estão a tentar
exterminar-nos a todos de uma vez.
Convidando todos nós
Isto demonstra que têm um plano sólido.
Sem truques sujos, uma luta justa.
Não temos medo de ninguém.
Na fábrica de gelo,
Fomos emboscados,
que levou ao ferimento da Sra. Hua.
Táticas desonestas
são a sua especialidade.
Então, o que fazemos?
A Sra. Hua está inconsciente,
e o Sr. Crip...
Levantem as mãos.
Ir ou não ir?
Eu preciso absolutamente de ir.
Perdi a oportunidade da última vez.
Então, desta vez, irei definitivamente.
Alguém deixaria mesmo isso de lado?
O Sr. Crip foi capturado.
Se mesmo assim não tomar nenhuma atitude,
Considere esta visita como inexistente.
Hora?
Localização?
Deveria juntar-se à nossa operação.
Desta forma...
Eu contei ao Jiang.
Após o término desta missão,
Vou desistir completamente.
Quando a paz regressar,
Pode fazer novos planos.
Mas agora que surgiram inimigos,
Como poderíamos não ter a Lâmina Louca?
Ambos temos as nossas próprias responsabilidades
e desejos.
Não vou interferir nas suas escolhas.
E espero que respeite a minha.
Envie-me a hora e o local.
Estarei lá na hora marcada.
Amanhã é dia de folga.
Vou a uma exposição de arte no centro da cidade.
E tu?
Não estou em boa forma hoje.
Envolto numa pele,
O osso do demónio não tem cheiro.
Vou tentar sozinho amanhã.
Amanhã é dia de folga.
Há uma exposição de arte no centro da cidade.
Eu quero ir.
Qual é o seu plano?
Ouvi.
Então vá sozinho.
Quero praticar mais.
Ótimo. Continue a perfurar.
Luo.
Conhece as pílulas Huoquan?
Sim.
Mas não acredito que funcionem.
Espero que você também não.
O Clã dos Cães baseia-se no olfato.
mas os nossos cinco sentidos
cada um consome energia.
Sacrificando um
para melhorar outro
Parece-me que vale a pena.
Parece-me uma tolice.
Pílulas Huoquan,
a antiga fórmula dos caçadores,
vias nasais desobstruídas,
remover congestionamento
e ajudar a detetar demónios a quilómetros de distância.
Mas os efeitos e a toxicidade coexistem.
Um nariz desobstruído leva à cegueira.
Medicina inferior.
Melhor deixar sem consumir.
Pode não ser totalmente cego.
Eu pesquisei.
As pílulas Huoquan
dilatam as pupilas apenas durante o dia.
Visão ofuscante.
A visão noturna mantém-se.
Todos os candidatos do Mad Dog
pode optar por tomar os comprimidos ou não,
Mas o consumo
não garante a seleção.
As consequências são da sua inteira responsabilidade.
Jiang,
Eu já me decidi.
Você não quer?
primeiro falar com Luo
E ouvir o que ela pensa?
Tornar-se um Cão Louco
Trata-se de se tornar
um caçador mais forte nas Montanhas do Sul.
Para melhor proteger todos.
Esta é a minha decisão
após uma reflexão cuidada.
Chega de discussões com qualquer pessoa.
Já teve um amigo?
Ou talvez um(a) companheiro(a)?
Quero dizer,
Alguém que não seja eu?
Ou melhor,
antes de vir aqui,
entre os seus,
Havia alguém?
Sentia-se próximo(a) e em quem confiava?
Se houvesse,
e aquela que antes era inseparável de si
gradualmente se distancia,
torna-se um estranho,
e até já não concorda consigo.
ou te compreende,
O que faria?
Guardar ressentimento dela?
Culpá-la?
Embora não tenhamos nada em comum,
Certamente que esse sentimento
Não é difícil para si entender.
Apenas um frasco
contém pó de osso de demónio.
Quem encontrar primeiro
Amanhã poderei dormir daqui a uma hora.
Começar!
Está diluído em água.
Como podemos sentir o cheiro?
Exatamente.
Certo.
Lado esquerdo.
Terceiro.
Xing Shen descansa.
Vocês correm três voltas.
Espera lá, o acordo não era recompensar-nos?
Com mais horas de sono?
Cinco voltas!
Despacha-te!
- Ir.
Corra mais depressa!
Mas independentemente do que acontecer,
Companheiros continuam a ser companheiros.
Mesmo que não possamos ser sinceros um com o outro.
como antes,
ainda que
um dia no futuro,
Tornar-nos-emos estranhos,
Neste momento, partilhamos a mesma luta.
Lutaremos lado a lado.
De outro modo,
Como poderíamos chamar-nos companheiros?
Estarei ausente em breve.
Seja bom.
Aguarde o meu retorno.
Vou trazer o seu javali preferido.
Xing Shen disse
Concordou em participar na missão.
O Sr. Crip está em apuros.
Não posso simplesmente ficar de braços cruzados.
Bom.
Tem cuidado.
Tu também.
Estes Demónios da Terra que estamos a enfrentar agora
são diferentes de tudo o que já encontrámos.
Desta vez, precisamos de nos preparar minuciosamente.
Caçadores da Montanha do Sul
Esteja sempre preparado.
Embora não cacemos
monstros reais há anos,
As nossas habilidades continuam afiadas.
Assim como nunca me preocupo
Perderá as suas habilidades com a Lâmina Louca.
Esta dificuldade é temporária.
Vai passar.
Esperemos que sim.
Até lá.
O que está errado?
Tuo, para onde vais?
Vi Xiong Hei
a correr de um lado para o outro, ansioso.
Deve ser algo grave.
Estou a segui-lo.
Esta correria deles não é normal?
Talvez devesse voltar.
Estou preocupado.
Algumas coisas,
Uma vez decidido, deve ser enfrentado.
Mais cedo ou mais tarde.
Mas e se...?
Não te preocupes.
Eu tenho o meu plano.
Hoje,
A Sra. Lin mencionou
que eu tinha convidado o Lv Xian para jantar novamente.
Não está em casa.
Eu não quero ir.
É estranho o quão ansiosa ela está.
para unir os dois.
Mas já conhecemos Lv Xian há muito tempo.
É um pouco falador,
Mas ele continua a ser confiável.
Pare de pensar demasiado. Deixe estar.
Eu sei.
Mas eu realmente...
Preciso de ir agora.
Estou a perdê-lo.
(Confiado por todos, ajuda de todos os lados)
Jiang.
-Jiang.
Todos os que podiam vir estão aqui.
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo,
os demónios caçam monstros humanos.
Espadas e cães
percorrem a Terra Turquesa.
E Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
Sete cães de caça, dois chicotes e uma lâmina.
A Ponte Golden Gate
está fortificada de forma incontestável.
(Nós, Caçadores das Montanhas do Sul,)
(por decreto imperial,)
(atravessou a Nanba Weald)
(Aos bravos inimigos em batalha.)
(Habilidoso em combate e em detetar demónios,)
(espreitando nas sombras da montanha,)
(indiferente à morte,)
(expulsando animais das aldeias)
(e protegendo as pessoas de danos.)
(Cães)
(Rastrear pelo cheiro.)
(Os demónios não encontram onde se esconder.)
(Chicotes)
(estalando como um trovão,)
(passos de amarrar demónios.)
(Lâminas)
(Alimente as suas armas com sangue.)
(Os demónios morrem à vista.)
Os nossos antepassados ​​lutaram
na Terra Turquesa,
atormentado por Demónios da Terra.
O rei estabeleceu
os Caçadores da Montanha do Sul
Resistir aos demónios até à morte.
Esse legado continua.
Agora, os Demónios da Terra estão de volta.
Invocamos o Caldeirão do Rei Caçador.
e rezar aos nossos antepassados
Para proteção.
Não há demónios na Montanha do Sul.
Paz para todos.
- Não há demónios na Montanha do Sul,
- Paz para todos.
Permita-me apresentar.
Esta é a Quecha, que tem sido
Comigo há mais de uma década.
Para esta missão,
Precisamos de guardas civis
para assistir à Sra. Hua
e Ma Hanzi.
Jiang,
Será que Mad Blade vai aparecer?
Sim.
Ela virá com certeza.
As estrelas põem-se, as montanhas escurecem.
Os demónios levantam-se na Terra Turquesa.
Envolva as nossas cabeças e sele o ouro.
- Protejam a nossa casa.
- Linhagem antiga,
- Responsabilidade partilhada.
- O portão abre.
- Sigam os nossos antepassados.
- O portão abre!
- Sigam os nossos antepassados!
Caçadores da Montanha do Sul
Não são amadores na caça de coelhos.
As armas não podem te machucar.
Hoje, testemunhará o verdadeiro poder.
Só a Mad Blade já podia acabar contigo.
Até o golpe de martelo dos nossos cães
Golpes mais fortes que as balas.
Xiong,
Podemos silenciar este velho?
Isca doce apanha peixes grandes.
Nenhum de vós, invasores...
Nenhum de vós, invasores, voltará vivo.
Jiang, nós lideraremos o ataque.
Deixe alguns homens
esperar aqui consigo,
Pronto para dar apoio.
Acordado.
Recuar se as coisas piorarem.
Vamos reforçar.
Dashuang, Xiaoshuang.
- Aqui.
Wu San.
Aqui.
— Cuidado.
— Aqui.
Vamos ficar aqui.
O resto de vós,
sair.
- Sim.
Anda lá.
Vamos.
Demónios.
Wu San, Dashuang!
- Aqui.
Siga-me.
Vocês os dois fiquem aqui.
- Sim.
Lâmina antiga.
Então, são assim.
Horrivelmente feio.
Certo.
Formação de martelo!
Chicotes, ataquem!
Atenção!
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
♪As cicatrizes sofridas darão origem à esperança♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪